<p class='prece'>Jesus, ampara-nos por Tua grande compaixão, pois o que não é possível aos Homens é possível a Ti, que Sois Deus.
<p class='Deus'>Pio, as conversas que temos é já um motivo de grande alegria, e move Minha compaixão, pois apesar de não saberdes bem o motivo, sinto grande alegria em ti, pequeno e belo amigo.
<p class='Deus'>Vejo grande pesar em tua pobre alma, o que sentes que te deixa tão pesaroso?
<p class='prece'>Tenho saudades do Senhor. A vida a cada dia passa, porém, não sei se sempre estou olhando devidamente, com o meu coração, para o Senhor. Sinto falta de Ti, Bom Amigo e Deus.
<p class='Deus'>Sim, Eu sinto também saudades de tua maior proximidade. Por isso aproximo-te mais da Minha Santa Pessoa, do Meu Glorioso Nome, das portas Celestes que já evidenciam o Céu que tenho para os que recebem de Mim Minha Vida, e deixam-se moldar por Minhas Santas Mãos.
<p class='prece'>Hoje também lembro de uma pessoa e parece-me que ela quer pedir-Te graças, ajuda-a sempre em suas necessidades, pois não é por acaso essa lembrança constante, mas não incômoda.
<p class='Deus'>É certo que não é apenas uma lembrança, é uma maneira de Eu a trazer aqui, a este momento de nossa amizade, para a abençoar com aqueles e aquelas que ela traz em seu coração de “mãe espiritual” <span class='inc'>(amor materno gerado pelo Espírito de Deus)</span>. E digo-te, são muitos que trago aqui, e os abençoo para serem felizes em verdade, vivendo no Espírito Santo e frutificando, cem por um <span class='inc'>(tudo feito com amor é que frutifica o pleno fruto)</span>, aos Meus olhos.
<p class='Deus'>Judas foi exposto e retirado do meio desse Meu povo. Suas garras cravaram forte para os destroçar, porém, não o deixei tragá-los para sua moradia, antes, cumpri Minha promessa de não os permitir mais afastar-se da Vida plena em Mim, em Meu Sagrado Coração, Verdadeiramente unida aos Carismas de serviço material e espiritual com que o Espírito Santo os cumula e os eleva. Eles serviam-Me, porém, no segredo eram envenenados aos poucos para que no fim ficassem como a igreja que não é mais reflexo Meu, mas mantém apenas uma aparência. Judas <span class='inc'>(linguagem espiritual, refere-se ao que traiu Jesus, mas aqui era um espírito mau)</span>, o traidor, os cegaria e os faria dançar em seu salão suntuoso onde fazem-se festas para Me ofender e dizer baixinho injúrias ao Meu Santo Nome, sussurrando sorrisos de maldade.
<p class='Deus'>Mas te digo, Pio, selei suas almas com a vontade firmada em Mim, no Meu Santo Nome, e dei que tenham em si o “não” pleno ao mal, o eterno “não” ao pecado e ao mal viverá nesse Meu povo, o “não” que é parte inseparável dos que são Meus – Sou um Deus cuidadoso e muito mais ciumento das Minhas almas escolhidas.
<p class='Deus'>As feridas que trouxerem a Mim serão curadas e o amor vivificará seus passos como Minha Igreja sem apostasia, pois o nome apostata com que querem desfigurar a Minha Santa Igreja não estará em seu meio e nem habitarão em casas feitas sobre areia e lama.
