<p class='prece'>Senhor Jesus, ampara e tem piedade.
<p class='Deus'>Amado amigo, prestai muita atenção a Minha vontade: desejo que entendas o que está preparado para esse período em que a humanidade tem vivido mudanças: como um bebê que sai do ventre de sua mãe e tem de lidar com o mundo exterior e a dor de ter novas sensações que pouco conhece. É algo difícil o que tem se apresentado hoje para toda a humanidade. Te digo, é preciso que tudo isso se realize para que a humanidade tenha como acolher Minha graça da maneira mais adequada possível, caso contrário, seria bem pior o seu futuro.
<p class='Deus'>Algumas pessoas precisam de serem purificadas pelos momentos de sofrimento e dor que tem se apresentado diante da face da Terra. Mas essas não serão as maiores dores, são apenas o começo.
<p class='Deus'>Antes das dores maiores virão sinais e milagres que Eu enviarei do Céu para que muitos possam ter força diante das mais difíceis tribulações da história humana. E te digo, mesmo nesses dias, tu estarás em Meus braços, sendo conduzido pelo santo querer do Pai, e separado por Mim, para jamais olhares para direita ou para esquerda, e sim, teres o teu olhar fixo em Meu Sagrado Coração, e operares o milagre de misericórdia que desejo operar por tua pessoa a quem chamo de verdadeiro apóstolo destes tempos onde está nascendo uma nova humanidade, onde o Mundo passará a ser Igreja Minha e não mais estará nas mãos de Satanás como tem estado por conta do pecado que ainda esbraveja em continuar em muitos e muitas que negam Minha Divindade e rejeitam acolher-Me, o Único Rei, Senhor e Deus.
<p class='Deus'>As grandes provações que se apresentam ao mundo agora são apresentadas para que as almas rebeldes não se percam de um modo definitivo, por isso, peço a todos que não deixem de confiar que em todos os momentos, pois Sou Eu quem seguro o rumo da humanidade sob Meus olhos e exercendo sempre misericórdia, pois a dificuldade não será falta de misericórdia, e sim a misericórdia que vem de Mim exercida de uma maneira que precisa ser vivida pelo homem rebelado contra Mim; misericórdia que é uma última maneira que poderá ele encontrar de não negar-Me por toda a eternidade e viver a morte eterna.
<p class='Deus'>Muitos sinais Celestes e graças de conforto virão para sanar as feridas após os momentos de tribulação e durante a tribulação, pois não sou sádico e quero que todos possam entender que os amo mesmo que não entendem momentaneamente o que lhes permito ocorrer.
<p class='Deus'>É perceptível que o que está ocorrendo tem por fim tornar a humanidade totalmente escrava de um novo sistema e de diretrizes que podam o pensar e o agir do homem para uma vida sem Minha graça <span class='inc'>(como nunca ocorreu antes e nem haverá; seria o xeque-mate)</span>. Mas nem perto chegarão de completar esse plano, interverei logo, o máximo que a liberdade que dei ao ser humano permitir, e farei que exista sempre solução e salvação aos maiores empasses e problemas na face da Terra, inclusive ao que estará a ocorrer nesse futuro breve, e já no que está ocorrendo.
