<p class='Deus'>A fé são as pernas de vossa caminhada Comigo Mim, e o amor e a humildade deve ser o desenrolar de vossos passos.
<p class='prece'>Jesus, tem misericórdia.
<p class='Deus'>Amado amigo Meu, o Espírito Santo está em ti e torna-te ornado de Sua ciência e sabedoria – terás eloquência no Espírito Santo em prol de recuperar a Minha Casa: serás pleno do Espírito Santo e a carne não dominará sobre ti e nem em teus membros. Terás autoridade para decidir em Mim e Comigo todas as coisas, e se ligares na Terra, seremos nós dois assim ligando, e no Céu será ligado, pois te ungir com Minhas próprias mãos, impus minhas mãos em tua cabeça e a santifiquei; com Meu Santo polegar desenhei Minha Santa Cruz em teu corpo, sagrei tua fronte também, e fiz de ti Meu Apóstolo, Testemunho vivo da Minha Ressurreição e Vitória sobre todo o pecado e sobre o Maligno. Enchi-te das graças da vida angélica para exerceres um ministério angélico são, repleto da força de Meu Arcanjo Miguel, com ele e Comigo vencendo o anjo caído, o demônio, conhecido como Satanás também, vendo o que se levanta contra o Meu Nome – assim ungi a cada qual que deu sua vida por Mim e negou a si mesmo para ter a Mim para sempre, viver em Mim e no Espírito Santo, Santificando o nome do Pai, Eternamente já hoje.
<p class='Deus'>Os que me buscam por um momento apenas, terão momentos Comigo, mas os que Me querem para sempre abrem seu coração, alargando-o pela virtude da humildade e do amor, e com paz e amor caminham na verdadeira renúncia de si mesmo para possuir a Mim, pois se esvaziando de si por causa do desejo de ter a Mim <span class='inc'>(Fl 3,7–8)</span> certamente serei de quem assim proceder, pois foi dito por Mim no Evangelho, todo o que procura, acha, o que busca encontra e o que bate na porta ela se abrirá, pedi e darei <span class='inc'>(Mt 7,7–8)</span>, pois somente pela fé podeis agradar-Me verdadeiramente <span class='inc'>(Hb 11,6)</span>, a fé são as pernas de vossa caminhada Comigo, e o amor e a humildade deve ser o desenrolar de vossos passos.
<p class='Deus'>Eu amo-vos tanto e sabereis disso por causa do que farei por vós e pelos que confiei a ti, e pelos que são próximos a ti, e os amigos de seus amigos, para que sejam Meus também e declarem livremente sua fé em Mim, Deus Salva.
<p class='Deus'>A unção que te dei te fez um vaso de especial nobreza diante da comunidade a qual fizestes parte, pois ela cresce, e o dom que dei a ti tem em si o perfeito aroma a qual escrevi e decidi a este Meu povo; a essa gente consagrada a Mim serás sempre um vaso de aroma perfeito que os fará ter o rumo certo e poderá se perfumar sem que se tornes um vaso quebradiço ou tenhas escassez de perfume verdadeiro no Espírito Santo, e mesmo o mais incrédulo acreditará nisso, pois já os concedo entender que é preciso ter vasos especialmente preparados para que se espalhem em Minha Igreja sem que o carisma que os dei para Me servir em Minha Casa Igreja vá tornando-se diluído e sem perfume ou sabor;  a cada dia que mais crescem em número e tornando-se um corpo espiritual amplamente presente em muitas localidades, sempre haverei de ungir vasos de especial nobreza para que a Minha vontade e o que decidi aos que participam desse carisma não seja enfraquecido a medida que crescem em número, pois não sejam dispersos, desejo que cresçam com qualidade e não com quantidade somente.
<p class='Deus'>Assim faço contigo também, faço de ti um vaso que testifica e transmiete esse dom Meu, carisma de Minha Igreja, e devidamente terás como ser introduzido nesse seu corpo, oficialmente, para o teu bem e o de muitos e muitas - terás o dom de grande liderança: e em meio a uma tormenta dirás: “cesse a tormenta e o mar bravio se acalme”, e digo-te, assim farei que seja, pois Eu Sou Aquele que É.
<p class='Deus'>O Espírito Santo vem sobre ti ordenando-te com saúde e paz, com amor e humildade, com fé e salubridade plena em Seu poder, em Seu Domínio, pois o Espírito Santo é Senhor como Eu sou Senhor, e como o Pai é Senhor, e sob Nosso domínio Santo agirás com conduta ilibada, com plenitude de caridade, e a virtude não te faltará.
<p class='Deus'>O Céu estará em ti, pois O buscastes tanto que Eu, o Céu Vivo, Me aproximei de ti, adentrei em tua alma mais profunda, fixei-Me em ti e nada poderá nos separar. Eu te pus nas mais profundas moradas do Meu Coração Santíssimo e ceamos juntos todos os dias.
<p class='Deus'>Aquele que tentar opor-se ao querer do Pai a ti será desarmado antes de conseguir se erguer para assim proceder, pois tenho sede de almas e capitarei muitas almas no mundo, também, por um testemunho infalível de Minha Pessoa Santa e Ressuscitada que farei estar em ti.
