<p class='prece'>Jesus, agradeço-Te, tua mensagem de ontem foi cumprida e estou ótimo <span class='inc'>(estava muito atribulado)</span>, quero falar mais com o Senhor. Me fala dos Teus Santos planos e do Teu amor Eterno por mim, pelos que me doas cuidar em meu coração, por meio do qual os confio ao Teu Coração Santo. É bom ouvir a Deus e dedicar-se a submeter-se a Ele com humildade e amar Seu Santo Nome para sempre. Aleluia, amém.
<p class='Deus'>Amigo, não tenhas medo de vir receber Minha Mensagem. Eu sempre serei fiel e não deixarei que sejas decepcionado por crer que Sou Eu Aquele que te conduz. Lembra que no Livro Sagrado <span class='inc'>(Bíblia)</span> está escrito que Eu vos daria visões e sonhos por meio do derramamento do Espírito Santo sobre toda Criatura, e mais, também escrevi no Livro Sagrado <span class='inc'>(Bíblia)</span>  que ninguém precisará dizer ao seu próximo o caminho a seguir, pois Eu mesmo estarei a falar ao coração, em uma atitude de quem guia e conduz, no caminho a seguir: e completo mais - Eu mesmo vos levarei em Minhas mãos Santas para que não tenham como resistir aos Meus desejos e sejais satisfeitos pelo Santo Tesouro da Santidade, e sejais alimentados com alimento Santo, e assim, possais dar frutos mais abundantes, e grande seja Minha glória em vosso meio.
<p class='Deus'>É reconfortante ao Meu Sagrado Coração que tenhas esse dom de ouvir-Me, de ser amigo do Meu Coração e O ter como tua casa e residência hoje e para sempre <span class='inc'>(morar na Fortaleza que é o Coração de Jesus)</span>.
<p class='Deus'>Nos dias de hoje, na Humanidade tão ferida e sofrida pelo engano do pecado, é necessário ouvir a Minha Palavra e ser por Ela fortalecido, pois não é vitimado pelo maligno quem se deixa moldar pela Minha Ciência e Sabedoria, pelo Santo fogo do Meu Amor, por ser um santo e purificador fogo que arde mais não consome, antes, é fonte da verdadeira e plena Vida.
<p class='Deus'>A vida comunitária Cristã, o retiro, a oração em comum e retirada também, a vida sacramental segundo Minha Sabedoria, tudo isso, é a força que permite que mesmo com a apostasia em que a Igreja tem sido combatida, muitos ainda estejam de pé e que não caiam e nem deixem outros caírem por meio de um testemunho de vida que reflete a virtude do Meu Coração misericordioso, que jorra água e sangue em todas as Missas, para perdoar e verdadeiramente sanar as doenças, marcas e feridas deixadas pelo pecado e pelo maligno em muitos e muitas, trazendo-os para Mim para que Eu os introduza na Chaga no Meu Coração e residam aí como Sua Casa também.
<p class='Deus'>Peçam sempre a Mim o favor, o querer e o agir, para orar o Santo Rosário, com verdadeira piedade, mas se não tendes força, buscai começar com algumas Ave-Marias, em seguida com o Terço, e seguindo até chegar ao Rosário, pois se orardes de todo coração tentando cumprir o pedido que vos faz Minha Mãe e Vossa, e Eu peço por meio dela, de rezar o Santo Rosário, pelo vosso sincero desejo estareis a cumprir esse Meu Divino Plano de santidade para vós e os que vos cercam, mesmo começando com poucas Ave-Marias, pois o Santo Rosário santifica a quem reza e aos que estão ao redor dos que o rezam por ser uma Santa prece.
<p class='Deus'>Dias chegam aonde o mistério da impiedade será mostrado claramente e será manifesto com plena força, e vereis como tenho inimigos vestidos de vestes que eram para ser apenas para os que são em verdade amigos da Graça, pois estes tentam represar, barrar, a Minha Graça e a impedir de chegar aos que mais necessitam.
<p class='Deus'>Chega o tempo onde o Homem Ímpio, que tem vários braços, seja na política, seja na vida religiosa, seja na ciência, seja nas finanças, também será manifesto e os que ouvem ao Espírito Santo saberão de quem Eu falo aqui: pois sem de início mostrar muita maldade, arquitetará, com inteligência superior à grande maioria dos seres humanos, um caminho para de uma vez por todas reverter todo o avanço que o Evangelho tem feito nos corações, mas será privado de êxito, pois como a ti, farei que muitos outros servos Meus, também, possuam a graça da inteligência Angélica, dom Celeste, para que possam elucidar muitos e muitas pela vida de oração, intimidade extraordinária Comigo e com Minha Mãe, e obterem dos Céus misericórdias maiores que possam ser os pecados que serão vividos nesses tempos sombrios, pois enquanto muitos querem fechar as portas da Minha graça Eu movimento um povo para que ela seja muito mais aberta do que agora está e mais pessoas possam ainda ser salvas diante desse mar agitado, de grandes ondas, onde muitos estão fora da embarcação que é a segurança da Minha Santa Igreja que ainda me permanece fiel em um pequeno resto.
<p class='Deus'>Cercarei tua via e vida de muito amor para que não feneças, e Minha rosa <span class='inc'>(uma esposa)</span> a ti vem para te animar e ser tua auxiliar, como é correto, no Espírito Santo e com poder de viver sempre Minha Santa vontade a ela, e a ela contigo, ela será a ti um dom abençoado sempre: e isso é apenas o começo da vitória que vem da perseverança de Jó. Jó perseverou e foi sempre justo diante dos Meus olhos e por fim foi confortado e consolado por sua verdadeira fidelidade a Mim, recebendo muito mais do que permiti que lhe fosse retirado.
<p class='Deus'>E quero ainda dizer-te que enraizei-te, para que tudo corra bem, na comunidade eclesialmente confirmada, e não terás mais dificuldade alguma de viver com esse povo, pois te faço ser um deles pela graça da vocação, e serão prontos a acolher a ti como Meu dom a eles também na vida vocacional, sendo aplainado o caminho vocacional que dou a ti percorrer, em meio a eles, sem demoras ou contratempos, mas em paz, amor, fé e alegria verdadeira, sem desvio algum, apenas sendo uma suma vida vocacional exemplar para esse povo e com esse povo para a humanidade inteira.
<p class='Deus'>Já é hora que peguem esses em tuas mãos e te chamem para cear em sua mesa comunitária, como verdadeiramente membro de sua comunidade, com vida vocacional bem firmada e confirmada com clareza por toda Trindade, mas em especial pelo Espírito Santo, sem quem mais contradiga isso. E terás o sagrado fogo da vida vocacional sadia e abençoada em todo teu viver para com todo esse povo em prol de esse carisma ser também honrado por ti dentro da Minha Igreja.
<span id="nR">Notas de Rodapé:</span>
<div class="rodape">
<p id="nota1">Joel 3,1-2 <span class='inc'>(B. Jerusalém, em algumas está em Joel 2,28-29)</span>: “Depois disso, acontecerá que derramarei o Meu Espírito sobre toda carne. Vossos filhos e vossas filhas profetizarão, vossos anciãos terão sonhos, e vossos jovens terão visões. Até sobre os servos e as servas, naqueles dias, derramarei o Meu Espírito.
<p id="nota2">Jr 31,33-34: "Colocarei Minha Lei no fundo do seu ser e a escreverei em seu coração.[...] Ninguém mais terá que instruir seu próximo, nem seu irmão, dizendo: ‘Conhecei o Senhor', porque todos Me conhecerão, do menor ao maior.”; Is 30,21:“Teus ouvidos ouvirão atrás de ti uma palavra: ‘Este é o caminho, segui-o’, quando te desviares para a direita ou para a esquerda.”;1 João 2,27:“Não tendes necessidade de que alguém vos ensine, pois a Unção vos ensina tudo.”.
</div>
