<p class='Deus'>Reconheço-te como fiel Cristão que possui cidadania no Céu e cidadania digna na Terra, pois dessa maneira Meu testemunho em ti será completo.
<p class='prece'>Bom Jesus.
<p class='Deus'>Amigo, as almas que têm muitas dificuldades para acolher o Meu Amor são almas necessitadas de grandes favores, pois como foi dito, “onde abundou o percado superabundou a Graça” <span class='inc'>(Rm 5,20)</span> e pensando como Deus misericordioso, quanto maior a necessidade da Minha Vida, mas Eu explicitamente manifesto Minha compaixão. Eu não tenho prazer algum com a morte do ímpio <span class='inc'>(Ez 33,11)</span>, por isso abençoo pessoas antes mesmo de as chamar à vida, em prol de derramar o Meu Espírito, as ungir, e por meio dessas pessoas exercer obras de misericórdia de grande impacto diante de um povo, ou em muitos povos, para os ensinar que se houver conversão e retorno a Mim não perecerão, mas terão a vida.
<p class='Deus'>Os que chamo no ventre materno <span class='inc'>(Gl 1,15; Jr 1,5;Is 49,1)</span> para uma obra de grande redenção já nascem sem chances de recusar-Me, e os faço surgir para que todos os Meus planos, desde a fundação do mundo, não percam sua plena execução e possam Minhas graças chegar a um, outro e mais outro, e assim, a muitos almas, para que seja glorificado Meu Santo Nome por meio de suas vidas. São essas pessoas dádivas que Eu mesmo escolhi trazer, segundo Minha sabedoria, para junto de Mim, em uma vida de amor, escuta, adoração e fazer-lhes testemunhar o Céu mesmo que estejam ainda em vida terrena.
<p class='Deus'>O que mais dificulta uma alma de acolher-Me é achar que não sou real, ou até mesmo que seus próprios valores e deuses pessoais valem mais que a Mim. Por isso, para que o Meu Testemunho seja eficaz a esses e aqueles, aos do note e do sul, aos do leste e aos do Oeste, é preciso que desses que escolho desde o ventre uns sejam videntes, outros apóstolos, outros profetas, e mais, além dos sinais espirituais, tenham sinais materiais para dar testemunho sensível, de início, a quem tem sua vida acostumada a apreciar e interessar-se pelo que os sentidos podem apresentar e os atrair o interesse, os instigando de que os que carregam o Meu Santo Nome tem em si e consigo tesouros a que muito esses outros procuravam fora de Mim, em seus falsos deuses. Mas em tudo aprenderão que o Meu poder, Minha graça é o que lhes é o mais importante e que buscando o Meu Reino e Sua Justiça, tudo mais os será acrescentado <span class='inc'>(Mt 6,33)</span>.
<p class='Deus'>Entendes amigo por qual motivo deves ter vestes abençoadas, linho e fios de ouro? É preciso além do pão cotidiano, por causa dos que não creem e perdem a vida no mundo atual para possuir, pois estão encantados com muitas coisas, que tenhas não apenas o pão cotidiano, antes, tenhas vestes mais belas que homem algum pode criar igual, é preciso que tenhas uma cama limpa para descansar, água para se lavar, perfume para por sobre vossa cabeça, e viver como filho de um Pai que vos cuida com zelo e amor, para que se entenda que os Filhos de Deus não só sofrem, mas participam da glória da vida abundante que vem do cuidado amoroso do amor de Deus que também é Pai, pois também sou Pai amoroso e que zelo pelos Meus.
<p class='Deus'>Quem irá querer um pai que apenas exige, cobra, e em nada zela, ama e faz Seu Filho participante dos Seus Tesouros e dos bens de Sua Casa?
<p class='Deus'>Então, Pio, para que o Meu testemunho em ti seja mais abrangente terás não só um testemunho imaterial, mas material tamém, pois mostrarei que te pus no mundo como Aquele que te chamou a existir e dou teu sustento e te alimento, te visto de vestes nobres e cuido da tua vida, repouso-te, dou-te um teto seguro e reconheço-te como fiel Cristão que possui cidadania no Céu e cidadania digna na Terra, pois dessa maneira Meu testemunho em ti será completo.
