<p class='Deus'>Maria fala:
<p class='Deus'>É necessário conhecer a misericórdia em prol de conviver bem com Deus e com o próximo, e orar como convém.
<p class='Deus'>Filho, as preces que tens feito ao Coração de Jesus, meu Filho e Deus, O agradam e atraem misericórdia. Muitas pessoas em toda a Humanidade estão sendo fortalecidas, firmadas e erguidas pelas preces dos que Deus mesmo ungiu com o conhecimento do Seu Amor misericordioso. É necessário conhecer a misericórdia em prol de conviver bem com Deus e com o próximo, e orar como convém nesses tempos já preditos de grande purificação da face da Terra.
<p class='Deus'>Os pequenos, os que parecem menores, e muitos que não apresentam destacar-se, mas perseveram na confiança no Amor Divino, esperam e lutam confiantes em Deus, mesmo que pareça uma luta desigual, não são decepcionados e recebem das mãos do próprio Deus a parte que Deus os reserva Seu Divino Coração amoroso, que é imensa, a começar pela Sua fortaleza, Sua presença e o gozo da Sua bondade que os consola em verdade, pois caso contrário desfaleceriam sem o amparo do Senhor Amoroso que lhes é Meu Filho em todos os seu passos e em todos momentos de suas vidas.
<p class='Deus'>A casa que ergue lutas contra tua vida com Jesus já não mais terá como lutar contra ti e contra tua vida com Deus, e o caminho sacramental da Igreja de Meu Filho não será mais difícil a você de ser vivido, pois Sua mão pura te bendiz e livra-te da luta dessa perseguição que parecia silenciosa. Justíssimo será sempre teu viver sacramental aos olhos de todas as criaturas e ninguém mais a contradirá em instante algum e nem em coisa alguma. Por mais que lutem contra o plano do Pai, do Filho e do Espírito Santo a ti, nunca mais terão êxito, e o próprio Deus os chamará à virtude não os deixando cegos em perseguir os que tem suas vidas dedicadas a servir a Deus, e sua injustiça não mais seguirá, Deus põe um fim para sempre.
<p class='Deus'>Meu Filho Jesus, em breve, vai mostrar-Se ao ser humano de modo pessoal e universal: como um relâmpago que fulge do leste ao oeste assim Ele surgirá <span class='inc'>(Mt 24,27)</span>, e se verá Sua Glória, e a uns isso será uma grande alegria, a outros, que o recusam, um imenso tormento, pois verão Aquele a quem rejeitavam e rejeitam. Uns tornar-se-ão puros, mas outros ficarão ainda mais severos em buscar lutar contra Meu Filho e vosso Deus. Isso vem por causa do cumprimento das profecias, mas também, por causa da necessidade da intervenção Divina para que a Terra inteira não seja julgada e engolida pelo fogo e pela destruição. Por causa dos que virem Jesus, muitos santos vão erguer-se na face da Terra, muitos poderão novamente viver a era dos milagres, e outros serão fortalecidos para ter força de prontamente barrar o ferrão inimigo contra Minha Igreja. Todas as coisas na Minha Igreja serão renovadas e os Meus viverão ilesos aos poderes do inimigo de Deus que se espalha na Terra e tem por meta destruir a criação de Deus.
