<p class='Deus'>Serás coberto por Minha Sombra Altíssima, o Espírito Santo te dará sua porção sem medidas.
<p class='Deus'>Amigo, o presente que dou a ti e a todo que segue Minha voz é jamais conviver com a mentira como alimento: todo que é alimentado pela Minha Palavra, seguindo Minha Voz, tem por Mestre a Mim, e por isso sua alma não comunga com o Mistério da Impiedade <span class='inc'>(2Ts 2,7)</span> ou mesmo tem vínculo com a hipocrisia, pois caminha no verdadeiro Caminho da Humildade e do Amor, e com fé verdadeira experimenta a vida de aniquilação de si mesmo e sua própria vontade para dar lugar a Mim e a Minha vontade, e assim, a vida do pecado é apagada para que a vida do Novo Adão seja construída.
<p class='Deus'>Em muito breve estarás em um estado de amor mais elevado e uma caridade que participa profundamente da Minha Sabedoria e Ciência, pois assim me servirás em meio a um povo muito adoecido por não ter pastor e nem guia que os faça sair da vala em que estão atolados e tentando a muito tempo sair.
<p class='Deus'>Em ti derramo Meu Espírito de Sabedoria e fortaleço-te com mais profunda caridade e visão infusa do interior das almas para que possas orar e ajudar a muitas almas a encontrar o rumo certo que tem precisado elas e ao qual pensavam não ter mais para onde ir nem como crescer em graça. Mas não deixarei de segurar em suas mãos, erguê-las, e fazê-las vir para os Meus Santos Braços, que é um local para os que tem pobreza de coração, para que tenham como descansar.
<p class='Deus'>Derramo em ti o Espírito de Sabedoria e Ciência para que faça com que muitas almas encontrem a Mim, o Seu Amor, e possam amar-Me com maior perfeição, pois porei em ti um Espírito e Autoridade tão santa e Sagrada da Minha Igreja que converterás pedras em filhos dedicados ao Amor Celeste do Meu Coração Sagrado.
<p class='Deus'>Terás um Santo Espírito de fortaleza e integridade para que nada desvie teus olhos nem para a direita e nem para a esquerda, e assim, possamos Eu e tu cuidar das almas com exatidão e precisão cirúrgica para que cresçam para Mim, aos Meus olhos, e amem como nunca amaram Aquele que é o Amor.
<p class='Deus'>Com grande amor exercerás essas obras e disso tudo sairá um povo preparado para dar-Me tudo que tem para obter de Mim o que lhes será mais precioso: a Mim mesmo, pois terão puro amor por Mim e amarão aos seus irmãos sem mentiras e dubiedade de coração, tendo toda mentira e toda espécie de hipocrisia afastadas de seu meio.
<p class='Deus'>As graças que dou a ti para isso são verdadeiras: serás coberto por Minha Sombra Altíssima, o Espírito Santo te dará sua porção sem medidas, e a oração do Santo Rosário, a Santa Adoração Eucarística, a constante invocação do Meu Coração misericordioso irão fluir como um rio para sanar essas feridas e fortificar a muitos e muitas.
<p class='Deus'>Em tudo estarás seguro e sempre seguindo com fortaleza de caráter, piedade, sobriedade e lucidez verdadeira.

<span id="nR">Notas de Rodapé:</span>
<div class="rodape">
<p id="nota1">É uma força oculta que em segredo tem por fim preparar o reino do Anticristo. Age secretamente por ser um poder em sua maioria abstrato de materialidade, é uma perversão de caráter, e quem o impede de agir é o Espírito Santo. Quando os homens abafarem em si a liberdade que deve ser vivida no Espírito Santo e o Dom do Espírito Santo, estarão cedendo a esta perversão de intenção e conduta interior.
</div>
