<p class='Deus'>Jamais te faltará amor em cada passo do teu viver.
<p class='prece'>Bom Jesus, tem piedade.
<p class='Deus'>Amigo, em teu coração revivo o Meu amor. Compreendo-te e entendo por inteiro a tua necessidade de viver sempre em Mim e Comigo. Jamais te pedirei outra coisa senão viver em Mim e Comigo. Sou Deus, e não um ser humano falível; tenho o teu viver em Minhas mãos e tudo realizo para que sejas e tenhas o que quero para ti
<p class='Deus'>Amado amigo, devo instruir-te sobre o quanto és odiado pelo inimigo das almas. Serás ensinado por Mim acerca de suas obras, presentes em todos os meios que lutam para anular-Me onde ainda estou presente em toda a sociedade e, de modo especial, em teu viver pessoal.
<p class='Deus'>Quero dizer-te que anulo seus atos e forças dirigidos contra ti; pois, não conseguindo agir diretamente, ainda que se esforce, ele busca servir-se de terceiros para, de algum modo, destruir o que em ti construí. Não podendo agir por si mesmo, em sua grande soberba, procura maneiras de usar aqueles sobre os quais lhe é permitida alguma ação, a fim de ferir-te e desfazer o que realizo em ti. Contudo, em nada será vitorioso nem terá êxito — nem direta nem indiretamente. Antes, cairá nas próprias covas que cavou contra ti e será ele mesmo a beber do veneno que tentar dar-te de beber. Sua ação contra ti será sempre anulada por Minha verdadeira proteção, pois tenho grande estima por ti, Meu vaso de uso nobre, que guarda em si tesouros eternos de Meu Sagrado Coração.
<p class='Deus'>E àqueles que ele tentar utilizar contra ti, Eu os alcançarei por Minha misericórdia, trazendo-os para o Meu Reino ao desligá-los definitivamente do maligno. Assim, terão sincero arrependimento e contrição, e virão a Mim pedir o devido perdão e a reconciliação com a Minha vida.
<p class='Deus'>Estarei aqui <span class='inc'>(na morada interior com Deus)</span> sempre à tua espera, em qualquer dúvida, a todo momento, para instruir-te, cuidar de ti, amar-te e conduzir-te à vida plena em tua existência terrena e à eternidade, quando chegares ao momento de tua passagem.
<p class='Deus'>Em tua alma repousa a Minha misericórdia, e refaço as trancas de tua vida para que estejas, em verdade, sem dar ocasião alguma ao engano. Dou-te Minha ciência e sabedoria para lidar com o mundo espiritual de maneira segura e sem engano algum; assim, jamais te faltará amor em cada passo do teu viver. Estou te conduzindo, Sou Eu em verdade, jamais duvides.
<p class='prece'>Não me deixes duvidar, Senhor Jesus, dai-me ter fé e crer, Senhor.
<p class='Deus'>Tuas preces acariciam o Meu Sagrado Coração e as recebo com amor e alegro-me de velas vindo a Mim ornadas pelas Minhas cortes angélicas, as quais trabalham em Minha Igreja cuidando das almas que consagraram suas vidas a Mim.
<p class='Deus'>És consagrado a Mim, e isso é o que quero dizer a cada pessoa que, deixando tudo, seguiu-Me de coração, como tu, pequeno de Meu Pai; assim, perpetua o Meu Santo Evangelho. São almas pelas quais Me consumo de zelo e das quais Eu mesmo cuido, não deixando que nada lhes falte, nem os bens terrenos nem os bens celestes; pois sou o Bom Pastor e cuido das almas que, consagradas, se entregam a Mim como esposas.
