<p class='Deus'>Esse é um assunto muito sério.
<p class='Deus'>Hoje Jesus fala-me que vai falar uma coisa especialmente muito séria. Ele mesmo, antes de eu vir aqui para escrever, disse claramente, em locução, “esse é um assunto muito sério”. E falou mais de uma vez. Foi muito forte e clara Sua voz e a visão e ternura de Seu Santo Rosto.
<p class='prece'>Senhor Jesus Cristo, querias escrever isso assim? Não ficou muito longo?
<p class='Deus'>Nem mesmo um “i” a mais ou a menos. Tens um amigo no Céu que orar e ajuda-te a escrever esse Meu elogio a um amigo Meu e deste <span class='inc'>(uma pessoa que adormeceu em Cristo, era amigo da pessoa aqui elogiada por Deus, e ora agora por esse texto que aqui está escrito)</span> que no Céu, orando, ajuda-te a escrever isso que escrevo.
