<p class='Deus'><span class='inc'>(Domingo da Ressurreição na Páscoa Cristã)</span>
<p class='prece'>Jesus, louvado sejas pela Vossa gloriosa Ressureição, pois verdadeiramente estais vivo em nosso meio e para sempre com o Teu povo.
<p class='Deus'>Amigo, aprende o caminho do amor: apenas ama o Teu Deus, Eu, e adora-Me, e isso te vai ser sempre o mais necessário, o que não se pode roubar e que terás para sempre, pois é o verdadeiro amor pôr-se diante da Minha Santa Vida e adorando-Me servir-Me escutando o Meu Sagrado Coração e em Minha sombra repousando teu coração em Mim. Este é o caminho da piedade mais elevada, olhar-Me e fitar os olhos nos Meus olhos, sem desviar-se, e ficarmos em um eterno enlevo de amor e paz perpétua, deixando que Meu amor vença em ti para que Eu siga em vitória também em muitos.
<p class='Deus'>Nesse dia, onde se revive Minha Gloriosa vitória sobre a morte, sobre a dor, sobre o pecado e ministro a Minha Ressurreição em Meu Povo, que compõe Meu Corpo Místico, venho reaviar em ti a alegria, venho curar-te e formar tuas células com a vida da Nova Jerusalém, uma vida repleta do Espírito Santo, onde vives e respiras não mais com as marcas do pecado das origens dominando tua vida material e a tua vida imaterial, pois tudo foi realizado e completado em Minha Santa Vida, Paixão, morte, Ressurreição e Ascensão ao Céu, e arranquei de tua pobre condição a raiz de toda tristeza, dor e engano, que é o pecado original e seus frutos, dando-te o perdão verdadeiro que jorra do Meu Coração Misericordioso.
<p class='Deus'>Eu venci o pecado, a dor e a morte para que possais estar livres de tais males e possais ser deificados, participando de Minha deidade, e não mais tendo enraizado em si o pecado original, o qual extirpei de vossas vidas, o arranquei de vossos membros, venci suas consequências, até a maior delas, a morte; ressurgindo da morte e subi aos Céu para que possais vós ter acesso ao Céu, e não se diga que o Céu está inacessível, pois Eu, o Céu vim até vós e elevei-vos ao Céu em Minha gloriosa Ascensão ao Céu.
<p class='Deus'>Nesse mistério de Minha Ressurreição gloriosa refiz vosso organismo em cada célula, em cada tecido e fibra, tecendo em vós a vida livre da escravidão do pecado e de suas consequências, e tudo isso, pelo Mesmo Espírito que ressurgiu-Me da morte, pois o Espírito Santo é quem vos vivifica e vos doa a vida.
<p class='Deus'>Pois bem, nesse dia célebre, amado amigo, refaço-te por inteiro e curo tua alma, corpo e espírito, retirando de ti o nome de enfermo e mazelado pela maldição do pecado, pois o Espírito Santo vem realizar em ti, realmente, a verdadeira libertação da Páscoa Cristã, dando-te o nome feliz e bendito de Minha Santa Casa, que liberta da mancha do pecado e das raízes do pecado das origens, bem como vem sanar os danos que tal mal vos causou, e isso tudo é um prodígio de misericórdia.
<p class='Deus'>Saquearam Minha Casa, mas tu és ainda um pequeno resto que permaneceu-Me fiel. Não temas, pois terás fortaleza para recusar sempre o mal e o pecado e dizer sim à Santa vontade do Pai, pois ela vos alimentará e sempre estarás saciado por ela.
<p class='Deus'>Ainda quero dizer-te que em Roma será feito um laço com a impiedade, e será visto isso por todos, será noticiado e se verá claramente pelos frutos, pois o Homem Iníquo <span class='inc'>(falado nas escrituras)</span> em muito breve aparecerá, porá suas garras em Minha Roma ferida pela apostasia, e relembrará vivamente aos Homens que povoam a Terra que realmente os poderes do céus em verdade estão abalados e que a iniquidade avançou já a um grau ao qual precisará retroceder para que não seja tarde demais, e farei com que retroceda, pois começarei a desfazer, definitivamente, o caminho do pecado até o coração dos Homens, e aos que se arrependerem, será dada a paz, mais aos que não se arrependerem, virá a grande tribulação que predisse no Santo Evangelho, e haverá esperança, porém, não passará esse tempo sem que existam dores de parto e choro a muitos em toda a face da Terra.
<p class='Deus'>O Espírito Santo precederá o Meu Glorioso Retorno, e para tanto o envio já, formando um povo Santo e que não cessa de trazer o Meu Nome em seu coração, e ora com Minha Santa Mãe em toda a Terra, pois à medida que o Espírito Santo vem visitando toda a Terra a iluminando com a verdade, vão cair os que enganam e roubam para que seja dado lugar a justiça e a bondade, a equidade e a paz. Derramo o Espírito Santo em todo o Cosmo e preencho a face da Terra com Sinais e prodígios, pois em breve trarei à tona tudo que está encoberto e se verá muita maldade que estava velada, mas podereis ver quanto já fiz para santificar muitos em meio o Meu povo e muitos desse processo o fiz em segredo, para que no segredo pudessem frutificar sem houvessem pessoas, com más intenções, que os dissesse para desistir da verdade e romper Comigo, pois quando uma luz é acesa em alguns locais enche-se de mosquitos ao seu redor, e é melhor mantê-la acesa apenas quando for seguro diante do tempo feroz em que o Mundo tem vivido, tempo onde é tentando destruir tudo que leva em si o Meu Nome.
