<p class='Deus'>Sou Eu o portador e mantenedor de toda a juventude celeste, sou a juventude eterna da vossa Mãe Celeste, sou a juventude eterna dos Santos Anjos, sou a juventude eterna dos Santos, Sou a jovialidade de todo o Céu.
<p class='prece'>Vinde Espírito Santo, dai-me ser inteiro Teu, tomado por Ti, e em ti ser, viver e estar por amor à Tua doce Vida, sempre ter a Ti de modo a ser todo Teu.
<p class='Deus'>Pio, o Amor que tens por Mim, o Espírito Santo, não é forjado por mãos humanas e nem por tua força. A muito tempo dei a ti conhecer-Me e saber quanto formei-te desde muito cedo com a vida aprofundada em Minha Pessoa. Tivestes a alegria de conhecer-Me como Sou, vistes a Minha Pessoa, e entendestes o Meu íntimo ser, pois dei-Me ser visto por ti, por visão interior, para que soubesses o Deus amigo que Sou, para que entendesses Minha sabedoria e inteligência, e visses que Sou Eu o portador e mantenedor de toda a juventude celeste, sou a juventude eterna da vossa Mãe Celeste, sou a juventude eterna dos Santos Anjos, sou a juventude eterna dos Santos, Sou a jovialidade de todo o Céu, e sou o verdadeiro amigo – fora de Mim não existe amizade sincera e amor que seja realmente verdadeiro.
<p class='Deus'>O Meu Santo Nome é escrito em ti e dou-te ter uma porção tripla de Minha vida em ti. Serás um homem cheio, repleto, pleno de Mim, o Espírito Santo, e, doador e ministrador de Minha Vida a muitos e muitas. Minha sombra Altíssima te ungirá, cobrindo-te, e ficarás cheio do Meu Nome e Vida em ti. Em verdade terás os Meus Carismas e dos dons santificantes serão em ti vivificados, os que recebestes em Teu Batismo e Crisma na Minha Igreja Católica Romana.
<p class='Deus'>Entras em um período de profundo serviço na Santa Igreja, e o viverás em Mim, frutificando em Mim e na força do Meu Poder, com virtude verdadeira, e vivendo Meus Carismas em santo e vivo amor, pois a porta para o Céu descer à Igreja é o amor, e para que corações sejam levados ao Céu, tu mesmo viverás o amor em cada instante da tua vida na Minha Igreja, e em especial, no convívio fraterno e na vida Carismática.
<p class='Deus'>Em muito breve verás todas as coisas com os Meus olhos, pois derramo sobre ti Rios e Rios da Minha Vida para dar-te a plenitude da vida em Mim, o Espírito Santo, e para serdes um exemplar servo Carismático dos Santos Corações, de Jesus e Maria, em Minha Santa Igreja.
<p class='Deus'>Serás cheio de Minha vida, em cada traço teu, em todos teus tecidos, em cada fibra, osso e músculo, em todo o ser, e transbordarás de Minha vida aos que precisam da Minha vida e que em Minha Igreja esperam receber o Meu Saboroso Dom que é todo amor – imporás as mãos sobre pessoas fracas e enfermas e Minha ação redentora e curativa redefinirá a atual situação de tais pessoas em uma nova Vida em Mim, remida pelo Sangue do Cordeiro, Santificada e consagrada o Nome de Jesus, Deus que Salva, Cura e livra da morte.
<p class='Deus'>Tuas passadas serão todas vividas em Mim, pleno de Minha presença, pois assim viverás o Céu, que tanto desejas, ainda que na Terra, pois Eu Sou o Céu e doar-me-ei a ti ao ponto de não te sentires mais triste por saudades do Céu, pois em Mim, plenamente, terás todas as coisas.
<p class='Deus'>Formo em tua vida um dom místico vocacional Romano, que já sabes bem qual é, para que se cumpram todas as demais misericórdia que o Pai tem reservado em Jesus para ti e para uma grande multidão de almas em vários países do globo Terrestre.
