<p class='Deus'>Tu que tens o dom de pregar, fala por meio do Amor e conquistarás uma multidão para o Meu Reino que é Santo.
<p class='prece'>Amado Jesus, que sejamos sempre Teus e, animados por Ti, sejamos amigos da vida de santidade, e testemunhas da verdadeira virtude, unidos a Ti em amor e por amor vivamos e ajamos, e em nada sejamos filhos da apostasia que tem ferido gravemente tantos no mundo dessacralizado da atualidade. Guarda-nos por Tua preciosa Mãe e nossa Mãe Celeste, e faz-nos filhos que estão sempre inseridos na fortaleza protetora de Teu Sagrado Coração, ó Bendito Senhor.
<p class='Deus'>Jovem amigo, a perseverança não decepciona. A cada dia Meu Coração vos tem ensinado o amor, e para aprender a amar é preciso viver um processo de resignada vontade de amar-Me mesmo que tenha de viver perdas, anulações de si mesmo e outras purificações, pois assim é que uma alma determina a si mesma se deseja ou não amar a Mim, o Senhor.
<p class='Deus'>Por Si só, Eu tenho todos os atributos para ser amado: Eu sou Aquele a quem facilmente se ama; porém, vosso coração aspira, por natureza, sempre amar-Me com maior perfeição, pois é próprio do amor querer amar, a cada dia, mais perfeitamente. Pois, por natureza, o ser humano foi criado para um relacionamento íntimo Comigo; e relacionar-se Comigo é uma sinergia de amor.
<p class='Deus'>E, para isso, vós, homens e mulheres que desejam Me amar, percorreis um caminho de fortalecimento de vossa decisão e vontade de amar-Me em qualquer situação e sem hesitar, dando-Me toda a vossa vida sem medir o quanto Me dais; pois os que Me amam dão-Me tudo e não cessam de cantar-Me cantares de amor e pura rendição da própria vontade, para dar lugar à Minha vontade.
<p class='Deus'>E desapegam-se de seus pensamentos e razões para acolher Meu pensamento e razão, que são santos, pois estais a viver um processo de amar a Alguém que é maior que tudo o que possais imaginar e é o vosso Senhor, Rei e Deus.
<p class='Deus'>Concordo com vosso pedido de que sejais guardados, vós e os Meus, e sejais preservados, inseridos na fortaleza do Meu Sagrado Coração. Não foi um pedido que fizestes por vós mesmos; Eu mesmo vos inspirei e sempre tomo vossa vontade e vosso pensamento para que oremos em união de amor, com retidão e pureza, preservando a máxima de fazer sempre a vontade do Pai que está no Céu como caminho de perfeição e consolação ao Meu Sagrado Coração. É preciso amar e adorar a vontade Santa do Pai como Eu mesmo vos testemunhei <span class='inc'>(Mt7,21)</span> no Meu Santo Evangelho – a vontade do Meu Pai é que sejais unidos a Mim e vos torneis todos transformados em amor vivo, e vivais cheios de amor, agindo por amor e pelo amor, pois assim podereis ser livres no Espírito Santo. Sede puros, sede santos.
<p class='Deus'>Pois a impiedade do ser humano atual o leva a viver uma vida sem compreender que Eu é que devo ser o centro de sua vida; e, mais ainda, muitos perderam a noção de que foram criados por Mim e para Mim, e de que são pessoas sagradas por terem sido criado Minha imagem e semelhança; assim, dessacralizam, a cada dia, mais e mais, a vida humana.
<p class='Deus'>Quantas pessoas têm buscado a morte como solução de sua dor e vazio? Não deixes de anunciar o Meu amor, não deixes de escrever, pois Minha profecia chega a muitos e muitas, fortalecendo um povo fraco para que frutifique e Me dê almas, das mais diversas, para que Eu lhes possa mostrar quão amigo e amável Sou e quanto as quero com sincero amor: as quero cuidar e que estejas Comigo sempre e para sempre.
<p class='Deus'>Por um tempo fiz muitos favores para atrair almas a Mim; de muitas formas inspirei pessoas de vários modos para que fosse salva uma grande multidão de almas em toda a Terra, mas nem todos queriam acolher o amor, pois gostavam das abordagens e das festas religiosas, porém, optar pelo amor se tornou algo esquecido e por isso a santidade dentre os Meus esfriou e o anúncio do Santo Evangelho perdeu sua força original primeira; pois o Santo Evangelho é muito frutuoso se pregado por pessoas unidas a Mim em união de amor, é um dom milagroso agir motivado pelo amor, entendendo a Minha sede de amor e como quero atrair para Mim os pecadores para que participem de Minha redenção e possam achar a felicidade que está em serem santos. Tenho sede, pequenino de Meu Pai, de almas, ora pelas almas e anuncia Meu amor testificando o amor; e tu que tens o dom de pregar, fala por meio do Amor e conquistarás uma multidão para o Meu Reino que é Santo.
